Osebni učni tracker:

Spletna aplikacija omogoča enostavno organizacijo učnih aktivnosti in spremljanje napredka skozi čas, s čimer se povečuje učinkovitost in struktura učenja.

Omogoča uporabnikom registracijo in prijavo.

Uporabnik lahko beleži svoje učne seje, vključno s:predmetom, trajanjem učenja, opisom opravljenega dela ter datumom.

Aplikacija omogoča prikaz statistike in grafov, ki prikazujejo napredek uporabnika po predmetih ali časovnih obdobjih.

Omogočen je izvoz podatkov v PDF in Excel za enostavno shranjevanje, tiskanje ali nadaljnjo obdelavo.

Po prijavi se uporabniku prikazuje dnevni motivacijski citat ali nasvet, ki spodbuja redno učenje.

Podatkovna baza, ki hrani vse podatke, bo postavljena v Docker kontejner, kar omogoča enostaven zagon, prenosljivost in lažje razvojno okolje.

Dodatne ideje:
gmail obvestila vsak teden
razlicni tipi uporabnikov